大家好，我是 Hiker CP，我現在
在 1996 年武陵杯的
簽到處。
（你要打破什麼？）
（我的目標是打破六個！）這裡人
不多。
簽到。
一大群人將要
參加這次武陵之旅。小組
中人數最多的人
將獲得10件免費上衣！ 28 人獲得 Kplus！
快點交小組報告！ ！ ！
所有 kplus！
（
超級，超級，超級，超級，超級，超級，超級，超級，超級，超級，超級，超級，超級，超級，超級，超級！）這是我
第三次來武陵了，去年和前年
我都遭了殃，希望今年
不要再遭殃了。加入群組，28 人即可獲得 10 個頂級 Kplus，
非常划算！趕快
找個人來武陵把坑推到大家面前
。
～～～～
你要去健行嗎？四天三夜？ （賽前儀式）（Chicken mur：參加比賽要多少錢？）來看看 LE COL 的
空氣
球衣。去空軍！ LE COL 長途
專業騎行褲，搭配下裝 BONT VayporS
開襟衫
。輕盈堅硬！用這個。 AVR ....) (*&^%$ Air Cap 就是它，英文版不會是 kplus 最新的氣動帽。
我騎練習車的時候戴過，不會覺得
悶。
裡面的特殊
泡沫除了
安全之外，還有
散熱效果。這真是個好主意，
希望
以後能加入產品。薄荷味？帥氣。
只有一紙，頭盔和座管張貼毫克
電解質，可以直接補充。
膠囊和綠茶。你
可以用大棒。 GoPro，應該很穩。我覺得這輛
氣動車不如小林那輛好。一次自行車，後來又騎了一次，雖然完成了，但當時我
覺得還可以。 VS，你
騎五陵山的時候想吃什麼？
公里開始…記住從停車點到每個點的大約里程數。都在教，所以我記住了。我們將在5:15開始比賽。
51分，雲海。
前面的人停下跟車，被攔了下來（轉速在
85-90之間
）。嗚嘭！
（還是要多
注意路況！）我去年在這裡被撞了，現在可以輕鬆通過，不用再被撞了。這次路況很好，玩家們都分散開了，也許我們就在前面。通過了！我不會被撞的！！！我不會成為
埔里本地人！今天就成為埔里
騎士！
太棒了！就來這裡QK XDDD。
（1:50）。高海拔和高
海拔比賽
非常有效。
到3259（？）牌坊了。的時候腿抽筋了，所以我用左腳從後面踩在傳送帶上。
我今天犯了個錯誤！時候
，特別是剛到的時候。 。讓我
感覺很餓。
力量、
最大功率輸出和乳酸耐受閾值（3-4區
）。
CP，
我們
再見~ 在
周期結束前我快要抽筋了。
紫色夜行者 BLACKROLL
滾筒很容易使用！
收益大於損失，
所以不要用它（乾淨整潔的
保姆車加水點）
不會有下次了，
哈哈哈
DARE VAAFO 空氣動力車完成這個挑戰
武陵見！